Oto historie pokrycia tego
tydzień w kategorii 5 Newsroom TV
SpaceX i Tesla usunęli ich
Strony na Facebooku Intel ogłosił to
przerwać aktualizację grafiki Intel
narzędzie do linuksowego zegarka zredukuje to, co mówisz
przy użyciu długości miękkich produktów
nowa firma jest nowa
umowa o świadczenie usług mówi , że może
ukarz cię za używanie obraźliwego języka
gtx 1070 jest zalecaną kartą dla
VR z nowym HTC vive pro te
Historie idą aż nie idź
gdziekolwiek
Jeff Weston, budujesz markę
nowa piękna strona internetowa, czym jesteś
jesteś okropnym aktorem, co robi gdzie
aktorstwo wchodzi w grę Nie wiem
powinieneś zachowywać się w porządku, jesteś
budujesz naprawdę fajną stronę internetową
budowanie naprawdę fajnej strony internetowej
ponieważ Jeff jest zdezorientowany, to nie znaczy
musisz odwiedzić cap 5 kropek TV slash
DreamHost
zapisać się na nieograniczony hosting dla
Twoja strona z nieograniczoną ilością e-maili
konta baz danych MySQL najnowsze
wersja PHP WordPress i więcej i
nawet bezpłatna rejestracja nazwy domeny
to mniej niż sześć dolarów miesięcznie
zarejestruj się dziś cat 5 TV slash dream host
jest tematem informacyjnym dla telewizji w kategorii 5
Tygodniowe najlepsze historie technologiczne z
lekkie stronniczości Linuksa Jestem Sacha Rickman i
Oto top historie były następujące
w tym tygodniu
SpaceX i Tesla usunęli ich
Strony Facebooka SpaceX i CEO Tesli Elon
Musk usunął Facebook firmy
strony łączące się z byłym Facebookiem
użytkowników w ich protestach społecznych
media Giganci korporacyjne zachowanie
przychodzi tydzień po tym odkryciu
Cambridge
analityczne ah brytyjskiej firmy danych, które
podpisał kontrakt z Donaldem Trumpem
kampania prezydencka zachowana prywatna
dane od 50 milionów użytkowników Facebooka
pomimo twierdzenia, że ​​usunęło to nowe
raporty o analitycznym Aah Cambridge
pobudził masowy publiczny protest przed użytkownikami
i politycy z nawet CEO Mark
Zuckerberg nazywa to naruszeniem zaufania
złożono co najmniej dwa postępowania sądowe
wynikiem według uwag
Zuckerberg to nowe hashtag delete
Kampania na Facebooku nie jest wyświetlana
mieć istotny wpływ na
najniższy poziom platformy powiedział Nowemu
York Times nie sądzę, widzieliśmy
znacząca liczba osób na to działa
ale wiesz, że nie jest dobrze, no wiesz
Mark Zuckerberg , wiesz, że nie wiem
naprawdę nie jak dobrze jest być uczciwym ja
znaczy, że lubię prywatne dane, które
analityczne, które zebrałem, to tylko moje rzeczy
czy jest to post publiczny i prywatny?
i wracamy do oryginału
Facebook API 1.0 i z tym API
firmy takie jak Cambridge analityczne były
w stanie zagregować nie tylko twoje osobiste
posty i twoje dane osobowe twoje
informacje kontaktowe, które podoba ci się twoje
nie lubi twoich prywatnych rozmów
Twoje publiczne rozmowy twoje zdjęcia
Twoje filmy wszystko, ale także jeśli ja
zainstalowałem aplikację, która używała ich
oprogramowanie bezpośrednio na moim profilu mm-hmm i
dał to pole wyboru, które było dosłownie
tylko zatwierdzenie do instalacji z powrotem
Wersja 1.0, więc
w 2014 roku nie było tam wszystkich
rzeczy, że zamierza zrobić i to
nie pozwoliło ci zrezygnować z dawania
im moje dane osobowe i mój dom
numer telefonu i to wszystko ci nie pozwoliło
zrezygnuj z tych rzeczy, to był tylko ja
chcę zainstalować aplikację, którą muszę zaakceptować
więc prawdopodobnie sprzedadzą cię pewnie
wiesz, pozwólmy sobie na oprogramowanie
gra i ta gra jest teraz instalowana
platforma Facebook wszystkich tych osób
profile i do tego mnie upoważnili
zainstalować, ponieważ chcą tej gry
prawdę mówiąc, to jest przykład tutaj
rzecz z tą wersją API z
Facebook mieli nie tylko dostęp do mojego
profil jak już wspomniałem, ale także
profile i prywatne prywatne
poufne dane prywatne dane wszystkich
moi przyjaciele, których nie muszą autoryzować
ponieważ ja to autoryzowałem
powiązanie mojego pełnomocnika z danym pozwoleniem
że mogą teraz uzyskać dostęp do moich znajomych
profile, które nie są w porządku
w porządku i tak, że było zamieszanie
w tym momencie wiesz, 2015 rok 2016 w
Koniec wersji 2.0 wyszedł i powiedzieli
wiesz, że słyszeliśmy twoją wrzawę, którą mamy
usłyszał twój płacz o więcej ustawień prywatności
i tak mamy rozpoczęła wersji 2.0
Interfejs API i nieaktualny 1.0 też trochę
późno dane zostały już zebrane
już zagregowane i nie powiedzieli
nam , a następnie, jeśli czytasz grzywnę
drukuj tak, było tam dobrze, tak, kto
robi dokładnie to, ile osób ma
zapoznaj się z pełnym Regulaminem za każdym razem
zmiany tak myśli Mark Zuckerberg
jest źle , jak jest dobrze
zupełnie nie jest dobrze, to nie jest dobre
nie powiedziałeś źle, ale to jest tak, tak
ale nadal popieram każdego, kto by to zrobił
chcą, aby opuścił ich Facebook, ponieważ
tego tak, mogę to zrozumieć , ale
kto korzysta z Facebooka i jeszcze nie
zrozum, że ich dane to
produkt, który jest sprzedawany
nie jesteśmy klientami Facebooka my
są produktem Facebooka jako prawdziwe
użytkowników
więc dane, więc to naprawdę moje
odpowiedzialność jako użytkownik Facebooka
publikuj tylko rzeczy, których nie mam nic przeciwko 3.
strony mające dostęp, ale wiesz
czym nie są nawet moje rzeczy
Szczerze mówiąc , to fakt, że ja
na przykład, jeśli zgodzę się na coś, co tworzę
spustoszenie dla moich przyjaciół, kiedy się naprzód
do ryżu, więc taki klucz jest taki
absolutnie wiesz, że nie podoba
ponieważ są ludzie, którzy robią swoje
najlepiej być prywatnym, a następnie, jeśli jesteś przyjacielem
oto niektóre chcąc nie chcąc zatwierdzająca prawo
ale tu jest druga strona do tego tak
myśląc, że wiesz, że teraz wszystko jest
teraz mocniejsi, a oni staną się równi
bardziej stanowczy, gdy to się ujawniło
tak jak oni są naprawdę oh, musimy
zmieniać rzeczy, ale wtedy firmy
utworzy profile, które wyglądają jak
twoi przyjaciele, tak chwytają, żeby mogli
znajdź sobie zdjęcie swojego męża i
może to trochę za blisko domu
ale i będą cię przyjaźnić
facebook prawo Kowalski wiesz swoje
katalog kościół i uzyskać wszystkie
zdjęcia i oraz stworzenie katalogu
OK, teraz w porządku, tutaj są niektóre
połączenia z prawami lub strony firmowe
i uzyskaj połączenia, a następnie zaprzyjaźnij się
więc teraz cię zaprzyjaźniłem, jesteście przyjaciółmi
ze wszystkimi prawowitymi ludźmi i teraz
poprzez ten exploit w API, ponieważ
Jestem twoim przyjacielem teraz Upoważniam política
uzyskać dostęp do moich przyjaciół, ponieważ ty
zaprzyjaźniliście się, że macie zastępczo i
całkowicie nieświadomie wydali wszystkie
twoje i twoich znajomych dane jak brudne
tak Och, przerażające mmm-hmm intel ma
ogłosił, że rezygnuje z Intela
narzędzie do aktualizacji grafiki dla systemu Linux, ale to
może nie być tym , co myślisz o narzędziu, które
był znany jako instalator grafiki Intel
dla Linuksa na jakiś czas został stworzony w
2013, aby dać użytkownikom Linuksa niezawodny sposób
uaktualnić swoje najnowsze stabilne oprogramowanie
sterownik i inne komponenty dla Intela
właściciele układów graficznych
twój Intel Hardware często musiał używać
narzędzie , aby uzyskać jak najwięcej z ich
GPU podczas korzystania z systemu Linux Ubuntu i Fedory
jesteśmy oficjalnie obsługiwanymi dystrybucjami
narzędzie docelowe, ale użytkownicy powiązanych
dystrybucje, w tym Linux Mint
wykorzystał to również na pierwszy rzut oka
to sprawia, że brzmi to tak, jakby Intel był
ciągnięcie wsparcia dla Linuksa, gdy w rzeczywistości
jest wręcz przeciwnie, teraz Intel jest otwarty
grupa technologii źródłowych mówi, że narzędzie to
przestarzałe, więc dlaczego są one przestarzałe
oprogramowanie, które ułatwia to
uaktualnij do sterowników i to wszystko
dzięki szybszemu włączeniu nowszego
Grafika Intel, która obsługuje przez
graph to graficzne wsparcie Intela
bezpośrednio w nowoczesnym linuxie
repozytoria dystrybucji nie ma
potrzeba nowego wydania ze względu na dobrodziejstwo
217 punkt 10 i Fedora 27 zawierają
wsparcie dla najnowszych grafiką Intel
po wyjęciu z pudełka i wygląda na to, że
obie dystrybucje będą dotrzymywać kroku
stos idzie naprzód, więc bez realnych
celem narzędzia aktualizacji jest po prostu bycie
na emeryturze świetny tak dobrze to pokazuje
moc repozytorium w tym teraz, jeśli
jest już wstępnie skonfigurowany w twojej dystrybucji
Linux, więc nie musisz instalować
sterowniki ręczne, jeśli tak, ale jako
pojawią się nowe wersje
automatycznie aktualizuj tak dobrze, tak
to jest po prostu wycofywane, to po prostu
to już nie jest potrzebne , ale świetne
Czy nie jest zabawne, jak będą się pojawiać nagłówki
powiedzmy, że Intel wspiera wsparcie
Sterowniki Linux rację, że to dziwne, że to
nagłówek tak, spójrzmy między
tutaj linie nie są już potrzebne ludziom
Linux dotarł do punktu, w którym my
nie trzeba wymyślać, jak zainstalować
Nasi kierowcy po prostu to robią dla nas
zdarzyć, że uwielbiam kiedy odpalić
Komputer Linux po raz pierwszy mm-hmm
i łączę się z Wi-Fi , o którym mówisz
mam drukarkę bezprzewodową , którą chcesz
dodaj to tak, czy chcesz wydrukować
strona testowa yep done nie musiał
zainstaluj wszystko, czego nie musiałem dotykać
coś w porządku, po prostu tak, nie
po prostu zainstaluj moją drukarkę na pewno tak
chcę moje
sterowniki graficzne tak sprawiają, że to się dzieje
jej zrobiony Linux jest niesamowity i
Nawiasem mówiąc, kiedy aktualizuje , mogę
wybierz, kiedy zaktualizować, a ja nie
trzeba zrestartować , to jest ogromna rzecz
aktualizacja bez ponownego uruchamiania jest
wskazując dowolne palce użytkowników systemu Windows
to wielka sprawa, że oszczędza to czas
tak naprawdę jest, kiedy możesz kontrolować kiedy
aktualizacje się zdarzają, a ty nie musisz
offline przez pięć godzin, gdy to się stanie
dobrze, jeśli to jest jak rocznicowa aktualizacja
tak, co mogłem odnosić się do dobrze
Och, czy zegarek Microsoftu powiesz kiedy?
przy użyciu produktów firmy Microsoft
nowa umowa o świadczenie usług mówi, że może
ukarz cię za używanie obraźliwego języka
to będzie miało zastosowanie do usług firmy Microsoft
takie jak Xbox Live skype onedrive i
inne w dokumencie podsumowującym
nadchodzące zmiany, które wchodzą w życie
1 maja
Microsoft mówi w Kodokan Conduct
sekcja wyjaśniliśmy, że korzystanie z
obraźliwy język i oszukańcze
działalność jest zabroniona karami
obejmują zawiesiny i konta
microsoft uruchamia cię z tego
produkty to także gigant oprogramowania
ostrzega, kiedy poszedłeś badać
domniemane naruszenia tych warunków
Microsoft zastrzega sobie prawo do przejrzenia
Twoje treści w celu rozwiązania problemu
inaczej mówiąc, firma może
przeszukaj swoje konta dla każdego
dowody na łamanie tak daleko
Microsoft nie skomentował publicznie
obawy, że polityka może być zbyt
zręczny zakaz obraźliwego języka
prawdopodobnie wywrze największy wpływ
wpływ na Xbox Live, gdzie są gracze
Wiadomo troll wzajemnie Microsoft
nie definiuje jakiego obraźliwego języka
jest jednak zgodny z nową polityką
Kodeks postępowania firmy to
zaprojektowane, aby zakazać całego zakresu
problematyczne działania, w tym spam
przesyłanie złośliwego oprogramowania w Internecie
wykorzystywanie dzieci i wszystko, co nielegalne
najsurowsze kary spółki
są prawdopodobnie zarezerwowane na najgorsze
sprawcy mówiącymi o firmach są uprzejmi
monitorowania Twoich danych
tuż tam czy kiedykolwiek używane
Cortana, a teraz chcą banować
przeklinanie, więc to jest funkcja produktu, którą oni
nawet nie mów co to jest obraźliwe
język jest teraz Nie mówię , że jestem
obraźliwy użytkownik języka zdecydowanie wg
wszystko w porządku, ale jeśli jesteś Windows
użytkownik lub użytkownik Cortany prawdopodobnie
obraźliwy użytkownik języka w porządku, więc
rozmawialiśmy o aktualizacjach
mogą po prostu zmienić to, co obraźliwe
językiem jest, jeśli chcą zobaczyć twoje
rzeczy dobrze przypuszczam, że już tuż
mieć dostęp do twoich rzeczy, ale jeśli
chcą po prostu zrobić legalne drzwi
przejść przez to, gdzie oni po prostu oni
już swoją Oh systemu Windows 1000
dobrze, że zaakceptowałeś warunki tego prawa
na warunkach i warunkach warunkowych i
warunki, które jasno mówią, że oni
mogą zobaczyć te wszystkie rzeczy
wszystko, co robisz tak
UH Huh
kluczowym całkiem pewny, że omówiliśmy przed
tak, zrobiliśmy to, co było obrzydliwe, oczywiście
zablokował to, ponieważ jest obrzydliwe
w każdym razie moja żona i ja czasami mam na myśli
i myślę, że wielu ludzi prawdopodobnie
sprawdzone niektóre filmy VR i
i wiesz, że to dużo zabawy, kiedy ty
zobacz jak niektóre z szalonych rzeczy, które
trwa w wirtualnych czatach i innych rzeczach
ludzie publikują je na YouTube i to jest
prawdopodobnie nie zawsze jest przyjazny dzieciom i
to nie zawsze jest właściwe, ale wiesz
to jest dobre dla śmiechu czasami kiedy
to nie jest zbyt obraźliwe, więc wiesz
są tego rodzaju rzeczy będzie to
problem Nie wiem, trudno powiedzieć
bo myślę, że są one po prostu będzie
zaznacz to jako jasny dzień
aby nikt nie mógł go zignorować
zaimplementować tę moc w
wydarzenie, że coś musi być
adresowane jak osoby, które znamy
co się ostatnio działo w YouTube i
i rzeczy, którymi należy się zająć
biały, tak mówi tego rodzaju
rzeczy, które mamy siłę do walki
a następnie zobaczmy, co dokładnie się stanie
więc mam na myśli, że są naprawdę dobre
rzeczy , które naprawdę mogą ci się podobać
narzędzie byłoby dobre, aby zatrzymać takie rzeczy
cyberprzemocy byłoby dobrze, jak sądzę
wiesz , że dziecko odkrywa wyzysk i
i takie rzeczy, ale po prostu czuję
jakby to było tak niewyraźne i tak jak
to jest to, o czym się zastanawiam
to celowo, tak, że mamy obity
ta zasada jest tak niejasna, ale tak stanowcza
mm-hmm, do której mamy teraz moc
przejrzyj wszystkie twoje rzeczy, jeśli my
podejrzewasz, że to robisz
rzeczy, więc to dobrze, co wchodzi
jeśli podejrzewają coś takiego
plany terroryzmu lub coś podobnego
lub jakiś atak
wiesz, dzieciaki rozmawiające na czacie VR
o tym, że zrobię to czy tamto
też tak i tak, a więc teraz tak nagle
Microsoft ma moc, by cię rozbroić
wszystkich swoich produktów i oczywiście
już mają moc, aby to zgłosić
do władz, które są częścią Megos
10 i dobrze, więc to naprawdę bardzo
potężny, ale kiedy o tym pomyśleć, bo
tak wielu ludzi, których tak trudno pojąć -
tak jak byłem zły i teraz mam
brak dostępu do Microsoft, aby rozmawiać o Big
Bracie, to mama, byłaś
przekleństwa na Xbox Live, na które jesteś zbanowany
Tydzień w prawo, i właśnie o to chodzi
że zakaz na całe życie jest taki, jaki jest
zakaz warunkowy, w jaki sposób odblokować
siebie po użyciu obraźliwego języka
przepraszam, jak przepraszasz
to, co przełączyłeś się na Linuksa, jest trudne
żeby ją zdobyć , trudno się tak dostać
ponieważ Linux pozwala ci przysiąc, że to trudne
żeby się rozejrzeć ze względu na
fakt, że jesteśmy tak uwarunkowani przez nas
ludzkie myślenie w tym, o czym myślimy
Microsoft monitoruje to, co mówimy i robimy
i myśleć w kategoriach monitorowania ludzi
co mówimy i robimy, ale musimy
zdaj sobie sprawę, że mamy AI i maszynę
nauki są nowe rzeczy, że mamy
nie napotkane w
tak nagle te są o wiele więcej
można to zrobić w tak małej ilości
czasu i połączeń, które mogą
być wykonane dokładnie
wybaczyć technologię, ale teleprompter
którego używamy właśnie tak umarło
Sasha będzie patrząc na nasze
laptop na następny i ostatni
historia, ponieważ VR jest tak wymagająca
producenci sprzętu wydali zalecane
lub gotowe wytyczne VR, aby pomóc klientom
zrozumieć, jaki rodzaj sprzętu one
potrzeba dobrego doświadczenia VR dla
w większości największy w branży VR
gracze zgodzili się na kluczowe części
ten zalecany sprzęt z
wprowadzenie nowego vive Pro HTC jest
teraz sugeruje mocniejszy gtx 1070 jako
to zalecany spec dla vive pro
różni się od sugerowanego GTX 1060
używać z innymi głównymi zestawami słuchawkowymi pośród
inne ulepszenia, które vive pro przynosi
Ekran 78% więcej niż piksele
oryginalna atmosfera czternaście punktów czterdzieści
tysiące sześćset versus 1080 przez
dwanaścieset na oko, co oznacza, że
dla tej samej sceny zasilany jest układ GPU
vive pro będzie musiał zrobić nie banalny
ilość dodatkowej pracy do narysowania wszystkich
piksele przy 90 klatkach na sekundę
docelowa liczba klatek na sekundę spada poniżej tej wartości
cel może powodować wizualne artefakty i
dyskomfort podczas oficjalnego programu HTC Vive Pro
strona początkowo zawierała to samo
zalecane GPU jako oryginalne vive the
gtx 1060 do użytku z vive pro już dziś
firma zaktualizowała stronę do
polecam i filmuje kadrę gtx 1070
P 5000 lub AMD Radeon Vega 56 HEC mówi
Droga do rzeczywistości wirtualnej, na której oparto zmianę
nieprzyjemne testy podczas GTX 970 lub
równoważny jest teraz częścią
zalecane specyfikacje nowej mini minimalnej specyfikacji
jest na liście, która wciąż zawiera GTX
dodatkowo minimalna specyfikacja vive pro
różni się od oryginalnych Vives
zalecane specyfikacje wymagające od nas
być 3.0 portem zamiast 2.0 i
rezygnacja z połączenia HDMI jest teraz wymagana
DisplayPort 1.2 lub nowszy vive pro
Minimalna specyfikacja również nie zawiera już list
Windows 7 zamiast teraz wyświetla okna
8.1 lub Windows 10 nie jest jeszcze jasne, czy
oznacza to, że vive pro po prostu
nie zadziała z Windows 10 lub HTC
odradza m27 tylko okna 7
opowiadanie poprawne ułaskawienie
a steamvr "nowa rozdzielczość automatyczna
funkcja to oznacza zawartość pary wodnej
powinien automatycznie dostosować się do vive
profesjonaliści zwiększyli zapotrzebowanie na renderowanie i
Pozwól GPU na utrzymanie szybkości klatek
może nastąpić kosztem zmniejszenia liczby
rozdzielczość renderowania, gdy zestaw słuchawkowy jest
używany w połączeniu z GTX 1060
klasa GPU ruch z GTX 1062 1070 jako
zalecany zestaw słuchawkowy nie jest
małe zmiany dla konsumentów jako bieżące
ceny na 1070, która jest obecnie
625 USD kosztuje mniej więcej dwa razy więcej
jako 1060 przy 325 dolarach tej zmiany
może być początek trendu
fragmentacja wśród VR ready i
zalecane specyfikacje VR
który był względnie spójny
wśród wiodących firm VR do tej pory
choć mamy nadzieję, że HTC i inni
podejmie kroki w celu uniknięcia klienta
zamieszanie tylko pokazuje, jak Bitcoin
wydobycie i wydobycie Manero i monety żółwia
wydobycie wpłynęło dokładnie na każdy rynek
i jeśli nie łapiesz mojego połączenia
tam właśnie wspomniałeś, że 1070
Karty mają sześćset, a niektóre dziwne
dolary plus USD teraz zbudowałeś kota 5
DB CPU 2017 stworzyłeś piękną grę
rig z 1050 podkręconą kartą z
osiem koncertów na pokładzie w samą porę
i było to jak 549 kanadyjskiej prawicy
Kanadyjczyk, ponieważ ludzie kupują
wszystkie te karty, ponieważ używają
ich do kopalni kryptowaluta cena jest
podnosząc się wystarczająco
stają się coraz rzadsze, bo są trudne
dostać w dobrej cenie
w samą porę dostałem tę kartę tak, tak
i jestem zazdrosny, ponieważ chcę dodać
to do mojego sprzętu wydobywczego, prawda , więc jestem w porządku
oczywiście dla mojego zestawu VR, tak jak ja, och
tak, dobrze, zdobądź jedną dokładnie, ale rzecz
czy to jest mylące, czy istnieje jakiś sposób
konsumenci chcieliby, jak to robią
wiedzieć między zalecanym a obudzonym
kobieta jak zalecana kontra minimalna
Prawo to byłby kluczowy punkt, tak
kiedy patrzysz na minimalny system
Wymagania coś zrobić trzeba
wyobraź sobie, że producent tak twierdzi
pracujcie, to nie będzie optymalne w porządku
zalecany oznacza, że ​​będzie niesamowity
dobrze, więc jeśli masz dziesięć sześćdziesiąt
i mówią, że to minimum
tak, zadziała, nie musisz się spieszyć
się i kupić dziesięć siedemdziesiąt od razu, ale
powinieneś wiedzieć, że prawdopodobnie nie są
uzyskają odpowiednią liczbę klatek na sekundę, których nie ma
będzie tak dobry jak na tym
1080 na dziesięć siedemdziesiąt lub dziesięć osiemdziesiąt
tak, zawsze to czujesz
i czuję się tak z inteligentnymi telefonami
i że dzieje się to teraz z tym
jak dobrze jest tam w przyszłym będzie
coś takiego powinienem już być sprawiedliwy
chomping na bit do następnej rzeczy
nie otrzymujemy w pierwszej kolejności zestawu słuchawkowego
ponieważ w tej chwili zupełnie nowy vive pro
jest zgodny twój system jest z 1070
GTX jest jak idealny system, który jest VR
i to najlepsza wirtualna rzeczywistość
doświadczenie, które możesz teraz zdobyć
tak, więc nie musisz się aktualizować
wszystko, co jest gotowe, po prostu dostaję
zestaw słuchawkowy po prostu otrzymasz zestaw słuchawkowy teraz, jeśli
trzeba oczywiście czekać jeszcze dwa lata
Twój sprzęt ma zamiar stać się
minimum, więc tak w tym momencie dobrze, więc jeśli
kupujesz go na tym samym poziomie, niż dostosowujesz
starzeje się na tym samym poziomie , na którym nie jesteś
Będzie tak, tak
tak, tak, w porządku, muszę się zdobyć
zestaw słuchawkowy teraz po prostu muszę się VR
Zestaw słuchawkowy, który mogę zrobić, aby zacząć oszczędzać
Boże Narodzenie nadchodzi, ile tam jest
lubię 800 dolców lub coś, co myślę
Kanadyjczyku Nie jestem zbyt pewny, ale dobrze
to jest konieczne HTC vive Pro
konieczne tak
koniec najlepszego komentarza jaki kiedykolwiek otrzymałem
t-shirty
wielkie dzięki dla Roya W Nasha w naszym
Twoja społeczność do przesłania
historie do nas w tym tygodniu dzięki
oglądanie kategorii 5 wiadomości TV pokoje
nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie twoje nowinki techniczne z lekkim Linuksem
Nastawienie i więcej wolnej treści pamiętaj
sprawdzić naszą stronę internetową od
kategoria-pięć Newsroom telewizyjny Jestem Sasha
Rickman
[Muzyka]
[Oklaski]